Ficha de desenvolvimento exercicio 10

1) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de entrada;
     real com o nome"br101", serve para armazenar a informação de quantos km o usuario percorreu.
	 
2) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de processamento;
     real com o nome "kms", serve para fazer a conta de quantos km o usuario ja percorreu
	 
3) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de saída;
     será a "kms"
	 
4) qual processamento que deverá ser feito, apresentando (por escrito) a lógica utilizada para a resolução do problema;
     Primeiro terá uma estrutura de repetição que funcionará ate o valor da variavel "kms" for menor que 4000, a primeira coisa que terá será a pergunta "Parou em uma cidade? quantos km você percorreu?" e a variavel "br101" será lida, e logo em seguida o valor da "br101" sera atribuida na "kms", e isso ficará repitindo ate a condição ser falsa. e aparecerá a mensagem "Parabens você percorreu "&kms&" km"

5) descrição dos métodos, apresentando caso haja "parâmetros" e "retorno", sua finalidade e sua lógica;
     Nao possui
	 
6) e o que apresentar como resultado final.
     aparecerá a mensagem "Parabens você percorreu "&kms&" km"