Ficha de desenvolvimento exercicio 6

1) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de entrada;
     varialvel tipo real com o nome "pesoprato", serve para o usuario entrar com o peso do prato.
	 variavel tipo real com o nome "bebida", serve para o usuario entrar com o valor de quanto ele gastou com as bebidas
	 
2) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de processamento;
     As mesmas que as de entrada.
	 
3) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de saída;
     variavel tipo real com o nome de "vaconta"
	 
4) qual processamento que deverá ser feito, apresentando (por escrito) a lógica utilizada para a resolução do problema;
     Primeiro o usuario vai colocar o peso do prato, e em seguida vai colocar o quando gastou com a bebida, depois vai ter uma condição que vai verificar se o valor da bebida E o peso do prato é igual a zero, se for aparecerá na tela que o programa foi encerrado, se não sera feita a conta e aparecerá o resultado de quando ele gastou.
	 
5) descrição dos métodos, apresentando caso haja "parâmetros" e "retorno", sua finalidade e sua lógica;
     Nao possui
	 
6) e o que apresentar como resultado final.
     Se a condição for falsa aparecerá o valor da variavel "vaconta"