Ficha de desenvolvimento exercicio 4

1) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de entrada;
      varialvel tipo texto com o nome "responda", serve para fazer a pergunta "O que é, o que é? Quanto mais se tira, mais a gente tem?"
	  
2) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de processamento;
     é a mesma que a de entrada
	 
3) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de saída;
     Não possui
	 
4) qual processamento que deverá ser feito, apresentando (por escrito) a lógica utilizada para a resolução do problema;
     Primeira sera feita a pergunta "O que é, o que é? Quanto mais se tira, mais a gente tem?", depois a resposta sera verificada em uma estrutura de repetição, que ficara rodando ate o valor da pergunta ser "fotografia", se o valor nao for "fotografia" ele fará a pergunta novamente ate a resposta for "fotografia"
	 
5) descrição dos métodos, apresentando caso haja "parâmetros" e "retorno", sua finalidade e sua lógica;
     serve para validar a pergunta, e o parametro enviado é a variavel "responda"
	 
6) e o que apresentar como resultado final.
     Quando a resposta for "fotografia" aparecera escrito "Você"