Ficha de desenvolvimento exercicio 11

1) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de entrada;
     int com o nome "ntitulo", serve para saber o numero do titulo de eleitor.
	 int com o nome "candidato", serve para saber o numero do candidato escolhido.
	 
2) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de processamento;
     int com o nome "candidato", serve para saber o numero do candidato escolhido.
     int com o nome "jose", é a variavel para armazenar a quantidade de votos.     
     int com o nome "joao" é a variavel para armazenar a quantidade de votos.  

3) quantas, quais (nome e tipo) serão as variáveis de saída;
     int com o nome "jose", é a variavel para armazenar a quantidade de votos.     
     int com o nome "joao" é a variavel para armazenar a quantidade de votos.  
	 
4) qual processamento que deverá ser feito, apresentando (por escrito) a lógica utilizada para a resolução do problema;
     Primeiro terá uma estrutura de repetição que ficara rodando com a seguinte condição "ntitulo>0" (a variavel "ntitulo" ja começa com o valor de 1, para que a estrutura inicie a primeira vez), em seguida terá "Informe o numero do seu título" que sera lido pela a varialvel "ntitulo", depois terá uma condição se "ntitulo for maior que 0" se for isso é verdadeira, e fará a pergunta "Digite o numero do seu condidato" que será lida pela varialvel "candidato", e depois terá outra condição que irá deparar o vota e somar.
	 quando acabar as pessoas que querem votar aparecera na tela o resultado.
	 
5) descrição dos métodos, apresentando caso haja "parâmetros" e "retorno", sua finalidade e sua lógica;
     Nao possui
	 
6) e o que apresentar como resultado final.
     as variaveis "jose" e "joao"